Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/node/stm32/source/locale/*/LC_MESSAGES/lora_node_151/download_firmware.po
Languages: zh_cn

source: Download Firmware
zh_cn: 固件下载

source: Via DFU Mode
zh_cn: 通过DFU模式

source: STM32L151CCU6 had already included DFU Bootloader, it means just need a Micro USB cable, users can download .elf/.bin files into the board.
zh_cn: STM32L151CCU6芯片已经包含了DFU Bootloader,这意味着只需要一根Micro-USB数据线,用户就可以将.elf/.bin文件下载到主板中.

source: How to access DFU mode.
zh_cn: 怎样进入DFU模式

source: If the board is not connected to the computer —— press the "USER" button of the Lora node before inserting it into any USB port of the computer (press the “USER" key all the time before inserting, and release it after connecting to the USB port)
zh_cn: 如果开发板未连接到电脑——则在将其插入计算机的任何USB端口之前,请按住Lora节点的 "USER"按钮(在插入之前,一直按住“USER"键,然后在连接到USB端口后将其释放)

source: If the board had connected to the computer —— Keep the “USER” button pressed → Press the "RST" button → Release the "RST" button → Release the "USER" button.
zh_cn: 如果开发板已连接到电脑——保持按下“USER”按钮→按下"RST"按钮→松开"RST"按钮→松开"USER"按钮.

source: Download firmware.
zh_cn: 下载固件

source: If enter DFU mode successfully (with the driver is installed correctly), you can see the device named "STM32 BOOTLOADER" in the device manager. In the STM32CubeProg software, select USB and click “Connect” to read the chip information.
zh_cn: 如果成功进入DFU模式(驱动程序安装正确),则可以在设备管理器中看到名为"STM32 BOOTLOADER"的设备.在STM32CubeProg软件中,选择USB并单击“Connect”读取芯片信息.

source: Open a .elf/.bin file and click the "Download" icon.
zh_cn: 打开一个.elf/.bin文件并单击 "Download"图标.

source: ***The advantage of using the DFU mode is that you can easily find a Micro USB cable. But the disadvantage is that there is no way to simulate online.***
zh_cn: ***使用DFU模式的优点是您可以轻松找到微型Micro-USB数据线,但缺点是无法在线模拟.***

source: Via ST-LINK
zh_cn: 通过ST-LINK

source: How to connect to ST-LINK.
zh_cn: 怎样连接到ST-LINK.

source: Connect the ST-LINK to the LoRa Node correctly, please refer to this picture.
zh_cn: 将ST-LINK正确连接到LoRa节点,请参考此图.

source: ST-LINK can provide power to target device! If the LoRa Node is connected to the computer via the Micro USB interface, the ST-LINK 3.3V can not connect to the VDD! Doing so may damage the development board!
zh_cn: ST-LINK可以为目标设备提供电源!如果LoRa节点通过Micro-USB数据线连接到计算机,则ST-LINK 3.3V不能连接到VDD!这样做可能会损坏开发板!

source: After connecting ST-LINK correctly, click on this icon.
zh_cn: 正确连接ST-LINK后,单击此图标.

source: ***The advantage of using the ST-LINK method is that it can be single-stepped debugging with the STM32CubeIDE , but the disadvantage is that the ST-LINK debugger tool is required.***
zh_cn: ***使用ST-LINK方法的优点是可以使用STM32CubeIDE进行单步调试,但缺点是需要ST-LINK调试器工具.***
